#Original by Dear-Future # Dear-Future All Rights Reserved

作者长期致力于技术、管理、创新、安全等领域的学习、研究和实践，从刚开始是被动的接受知识，到后面主动的创新实战，虽路途艰险，但未曾有丝毫退却；或许是因为对技术类的东西有一种特殊的敏感性，才能在逝去的岁月中披荆斩棘侥幸坚持；

作者曾多年致力于西门子（Siemens）工业软件的企业级实战，从当初机缘下阴错阳差的入行，到带领团队独挡一面，完成过千万级项目的需求分析、平台构建、运营、推广，解决过全球首创的智能出图解决方案的难题，见证过企业级失败项目的重生；然而，这只是一段过往的经历，不代表着只能做这个领域，就像在做这个领域之前，作者是从零开始的旅途；因为这个事情是作者做，作者就会将其做专业；而不是等待专业了，才去做这个事情；没有人知道未来的日子会用到什么，但可以在现在进行尽可能多的知识学习和储备；万变不离其宗，掌握其本质才可以应对千变万化的形式；

作者在工业领域做过一些探索和拼搏，但越深入了解和实践越感觉肩头的责任之重，对已有的小小成绩更是不敢有半点骄傲和浮夸，丝毫不敢懈怠对自身的提高,以期在未来有合适的机缘时能用自己的储备产生更多的光和热，为企业、为社会造就更多的正面且积极的价值；在多次深入企业的一线实战中，深刻地体会和接触到企业级应用中存在的问题和难题；面对企业在革新中痛苦的挣扎，更加的感同身受，在用作者曾经积累的知识解决一系列的问题之后，作者看到了企业更好的未来，更加坚信我们可以做的更好！

作者曾单枪匹马扛起千万级项目的生死，曾硬着头皮完成一项全球性的创新型项目，也曾在孤军奋战中救起积重难返的绝望项目，恢复充满希望的信心；一次次的经历,历历在目的故事，内心层层的升华，作者也从眼界狭窄的单纯技术人员成长为集管理、技术、创新、人才发掘与培养等多方面为一体的综合型复合型人才；作者不但拥有硬件、汇编、驱动、协议等底层的知识储备，而且拥有操作系统、编程语言、软件平台、网络协议、攻防安全、设计分析、应用集成、方案定制、实用创新、业务算法、识人用人等知识储备，可以完成多行业如：信息化、数字化、物联网、智能制造、AI、数据处理、领域创新、人才培养、企业级应用实战与推广、解决方案定制、战略发展、领域投资、产品销售、综合管理等等的工作需求；也许有人会疑惑为什么可以支持那么多领域例，如领域投资、产品销售似乎并没有什么关联啊？作者可以从表象看出内在的运行逻辑，可以用多方面的技术分析来评估综合风险情况，可以用更专业的知识来给客户展示关心的方方面面；

作者希望有缘者，关注的是我们彼此的表现出来的真诚魅力与内在实力，而不是因为作者毕业的专业有多好、学校名气有多响；未将学历、专业、学校等信息直接寄出，也是作者并不靠这些方面来为自己贴金的有力说明（这些信息不会让阁下失望！）；作者对不停的跳来跳去没有什么兴趣，对毫无诚意的邀请亦不感冒，你真我也真，不真请走开！毫无意义的时间开销，一遍又一遍重复的解释，丝毫不产生任何价值，没有真实的行动，再强大的过往、再光辉靓丽的未来蓝图于阁下又有什么关系；

作者希望可以遇到为人实在、做事靠谱的人员或企业共谋未来，大家一起并肩作战，即便前路荆棘满路，我们亦勇往直前，奋力拼杀、决不后退！

试问此人何处在,中原大地茅屋中!
